

ps-04

demonstrar peso e balanceamento da aeronave corretamente
plano de voo, 
expressar ao INVA as manobras que ira executar de acordo com o programa de treinamento

** manobras
   - decolagem normal - executada pelo IN
   - subida - manutencao de velocidade, alternando voo retilineo com curvas de pequena/media inclinacao
   - coordenacao do 1o tipo
   - coordenacao do 2o tipo
   - voo planado sem flap
   - curva de grande inclinacao
   - circuito de trafego - familiarizacao
   - pousos -> 02, executados pelo IN
   - arremetida no solo, executada pelo IN

** briefing de decolagem
   - alinhar aviao com a pista, transponder em ALT, ligar bomba de combustivel, conferir rumo da bussola
   - frear o aviao, aplicar potencia maxima, verificar pressao e temperatura na feixa verde e min de 2200 RPM
   - rodar com 65 KIAS e subir com 70 KIAS (65 KIAS com flap 21)
   - pane abaixo da rotacao abortar decolagem
   - pane abaixo da 700 ft pousar em frente
   - pane abaixo da 700 ft retornar efetuando curva para o lado do vento

** cruzeiro
   - cessna 150: 2300 RPM
   - cessna 152: 2300 RPM ?


** curvas: 
   - pequena -> 5 a 10
   - media -> 11 a 30 (usar levemente o comando de profundor)
   - grande -> 31 a 60 (usar 100 RPM acima do cruzeiro)





** carol
*** 2022

E chegou hoje! Um dos dias mais importantes do ano, um dia que deveria ser celebrado como um feriado internacional! No dia de hoje em um ano palíndromo envolvido de magia verdadeira nasceu uma das pessoas mais maravilhosas e lindas que o mundo já viu!
Feliz aniversário pra você Carol, te desejo muita alegria, diversão e saúde. Que você esteja hoje cheia de pessoas especiais perto de você pra compartilhar seu dia com muito mais intensidade.

Ik houd van jou 
Ik ben blij dat je in de wereld bestaat

Bjus Carol, aproveita o seu dia!!! 


*** 2023

Caroooooooooooooooool, parabens pra vc! Vou te confessar uma absurdez de saudades que tenho de você e aproveitar o dia pra te mandar um feliz aniversário, com comida, familia, amigos e muita saude (nao necessariamente nessa ordem)

Você eh linda, divertida e misteriosamente convencida de ser a melhor e mais fenomenal jogadora de cartas que esse mundo já teve a honra de assistir jogar. Aproveita suas habilidades pra fazer bons jogos hoje por aí, mas sem perder porque se perder esse discurso vai ser todo mentiroso!!!!

Ik heb geen idee wanneer ik je de volgende keer zie. Maar ik hoop altijd dat alles goed voor je is. Je bent mooi, grappig en de leukste om mee om te gaan

Pronto, gastei todo o holandês que aprendi até agora!!!! hahahhaah

Beijos e um grande abraço!!! 😘🤗🤗🤗🤗

*** 2025
    Carolinda Maria Roque Sansao!!! Chegou Hoje!!!! O dia da pessoa mais se achuda em jogos de carta da humanidade moderna!

    Gefeeliciteerd met je verjaardag!!! 

    Que vc tenha um dia muito magico e cheio das pessoas mais legais que esse mundao pode oferecer.
    E espero que vc receba tantos abracos apertados que precise de uma sessao completa de massagem amanha!!! auhauhuahuahahu
    
    Que o seu dia venha acompanhado de muita alegria sauda pra vc e sua familia e que a sorte te acompanhe hoje nos seus jogos para o pessoal
    continuar acredidando que vc eh a melhor jogadora de cartas do mundo moderno!!! 

    Com carinho, Daniel


    Ahhhhhhhh, lembrei de uma mega bobagem que aprendi com meu sobrinho de 6 anos esse ano e tenho que compartilhar com vc!!!
    "Mega bobagem" eh um palindromo!!!!! 

    Pronto, era isso a coisa legal que eu tinha pra compartilhar. Voltando pra parte importante:
    Feliz aniversario!!!!!! 



